# Предсказание цен на недвижимость с использованием машинного обучения

## Описание проекта

Этот проект направлен на создание и деплой ML-сервиса для автоматического предсказания цен на объекты недвижимости в определённом районе. Мы использовали несколько алгоритмов машинного обучения для построения модели, которая на основе данных о недвижимости будет предсказывать её цену. Также мы разработали приложение на Streamlit, которое позволяет пользователям вводить данные о недвижимости и получать предсказания.

Проект включает в себя:

- Очистку и подготовку данных
- Применение различных алгоритмов машинного обучения
- Оценку качества моделей
- Разработка веб-приложения на Streamlit для предсказаний

## Технические характеристики

- **Алгоритмы машинного обучения:** XGBoost, CatBoost, RandomForest и другие
- **Библиотеки:** Pandas, scikit-learn, Streamlit, matplotlib, seaborn
- **Деплой:** Приложение на Streamlit (пока не удалось задеплоить)


## Проблемы с деплоем

Приложение на Streamlit (streamlit.py) не удаётся задеплоить из-за проблем с установкой библиотек, несмотря на наличие файла requirements.txt со всеми необходимыми зависимостями. Возможные причины включают несовместимость версий или проблемы с виртуальной средой. В данный момент деплой не завершён. Тем не менее, приложение можно запустить локально.

## Презентация проекта

Презентация по проекту доступна по следующей ссылке: [Презентация](https://docs.google.com/presentation/d/1FH63BV4R_SxwdsDKXa3AXzqZFkkKt7RNwR5D1UNABYU/edit?usp=sharing).

В ней представлены основные этапы выполнения проекта, а также результаты работы всех участников команды.

Если на момент открытия презентация уже недоступна, так же сделаю финальный коммит и добавлю pdf файл с презентацией в репозиторий. 


